SERBOI FLOREA-DAN 325CB

Pentru stocarea anumitor rezultate, s-au folosit cateva variabile din .bss.

In tema sunt prezente urmatoarele functii:

- xor_matrice: functia primeste ca parametri un sir de intregi(imaginea) si
 o cheie, parcurge sirul si, utilizand cheia, face xor pe fiecare element.

- cauta_revient: functia primeste ca parametru un sir si verifica daca acesta
 este "revient"

- cauta_mesaj: functia cauta mesajul encriptat(folosindu-se de revient). Dupa
ce il gaseste, stocheaza in variabila "linie_mesaj" linia pe care a gasit 
cuvantul. Apoi, se parcurge de la inceput linia si se stocheaza in variabila 
"mesaj" din .bss sirul de caractere reprezentand mesajul decodificat.

-bruteforce_singlebyte_xor: functia primeste ca parametru imaginea, face xor 
pe intreaga imaginea incercand toate cheile posibile. Cauta mesajul(returneaza
1 cand il gaseste). Daca nu il gaseste, aplica din nou xor pentru a reface
imaginea. Se gaseste cheia (stocata in variabila din .bss "cheie"), linia pe 
care este mesajul("linie_mesaj") si mesajul propriu zis.

-criptare: functia primeste ca parametru imaginea si scrie la linia de dupa 
mesajul decriptat un alt mesaj si apoi cripteaza cu cheia noua dupa formula.

-morse_encrypt: functia parcurge un mesaj(pana la "final_mesaj"- reprezentand
adresa de final a sirului) si scrie in imagine la indicele dorit caracterul
codificat in MORSE. Fiecare caracter este tratat separat.

-lsb_encode: functia parcurge fiecare bit din caracterele mesajului si il scrie
in imagine, incepand de la indicele cerut, pe pozitia LSB.

-lsb_decode: functia parcurge imaginea de la indicele cerut, trateaza cate 8
intregi carora le ia lsb, dupa care se compune caracterul si se afiseaza la
stdout. Se are in vedere sa nu se afiseze null.

-blur: se parcurge "matricea" imaginii. Rezultatul este tinut minte intr-o 
matrice declarata in .bss. Ce este pe margini, ramane neschimbat si se copiaza.
Altfel, se calculeaza elementele de deasupra, de dedesubt, din stanga si din
dreapta care se adauga la elementul curent. Dupa care se efectueaza impartirea
lor la 5 si rezultatul se scrie in "img_blur".

In main se apeleaza functiile necesare rezolvarii fiecarui task.
